ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال ||
.في المستقبل القريب
بعد الإنهيار الأقتصادي وتغيير المناخ، ظهرت
.المجاعة والهجرة الكبرى والحرب الأهلية
انهار المجتمع، التصنيع والمنتجات
.الصناعية للطعام والبضائع قد توقف
وبدأت الحكومة الأمريكية بتشيد
.جدران حولها وحول مدنها
منحت الحكومة قوة مطلقة لوكالة واحدة
التي مهمتها كانت تقييم وفصل المواطنين
.الذين يشكلون عبئًا على النظام
: تلك الوكالة كانت تعرف بـ
"مكتب البشرية"
."حياة جديدة تنتظركم في عدن الجديدة"
(نيفادا)
.أنّك تقترب، تقترب، لقد وصلت
أنّك تغادر المنطقة الأمنية
.لـ "أمريكا" الجديدة
.الآن سلامتك لم تعد مضمونة بعد
أنا العميل (نوح كروس)، أغادر
.المنطقة الأمنية أيه - 57
: قومي بتسجيل ما يلي
،أنّي على علم بالخطر
أنّي أقوم بهذه الرحلة بكامل
.إرادتي بدون أيّ ضغط
،أنّي أعرف جميع إجراءات مكتب البشرية
.من ضمنها ذلك القسم الفرعي 2355
حولي جميع رسائلي القادمة إلى
... بريدي الصوتي، سأتولى أمرهم
.بعد عودتي ..
.أنهاء الإتصال
: قومي بتسجيل ما يلي
،ملف مكتب البشرية المرقم 55672941
.تشيستر هيلز)، ذكر أبيض، عمره 73 عامًا)
هذه زيارتي الأولى إلى منزل
.السيّد (هيلز) .. غرفته بالفندق
(جئت مبكرًا بـ 15 دقيقة، ترحيل السيّد (هيلز
.مقرر في يوم الثلاثاء القادم، الساعة 9 صباحًا
.هناك المزيد لاحقًا، إنهاء التسجيل
.مياه نظيفة وبداية نظيفة
أنا العميل (نوح كروس) من مكتب
.(البشرية، أبحث عن (تشيستر هيلز
.وحياة جديدة تنتظركم في عدن الجديدة
.يا صاح، لدينا موعد
.أنه ينتظرني
.أجل، لا أظن أنّك هنا تريد حجز غرفة
غرفة (تشيستر) على الجانب الآخر من
.المرآب، على اليمين بالأعلى، غرفة 223
أنا مطالب بأخبار جميع المدنين ألّا
.. يشربوا من مياه الصنبور الخاصة بنا لكن
.إن كنت مهتمًا، لديّ مياه نقية
زجاجة بحجم لتر واحد، مغلقة
.خالية من النترات، غير ملوثة
ـ أنها رحلة عودة طويلة إلى المدينة
ـ أتعرف، بيع مياه نقية تعتبر جناية
أجل، أننا نفعل كل ما يتوجب
علينا فعله، أليس كذلك؟
،هناك درجة رخوة في السلالم
.حاول إلّا تعثر
.أو تعثر
هل هذا كل شيء؟ تعرف أنها
.لا تعمل، هذه الكشوفات عمرها 12 عامًا
ـ هل قدت 500 كليومتر من أجل هذا؟
ـ لديّ الحق أن أقدم أستئناف
حسب ما أعرف آخر مرة أنها ما زالت
.أمريكا، أرض الحرية والشجاعة
أليس كذلك؟
،أنا هنا من أجل مساعدتك
.أنا لست عدوك
.لا أريد مساعدتك
ليس لديك الحق بالقدوم إلى
.هنا وأخباري كيف أعيش، لا أبدًا
.آسف جدًا لأنّك تشعر بهذه الطريفة
... لكن أظن أن عدن الجديدة
.سوف توفر لك بداية جديدة تستحقها
ألّا تريد حياة أفضل؟
ليس لديك دخل، أستنزفت جميع
فوائد الحكومة، كيف ستنجو؟
.يجب أن تكون مواطن منتج
.أنه القانون، وهذه تعتبر جريمة خلاف ذلك
،أنت عائل
.تشكل عبئًا على المجتمع
ليس لديك أيّ دافع لتقديم استئنافًا
.وفقًا لقانون البشرية
،إذا لم توافق على إعادة التوطين
.لن يكون لديّ خيار آخر سوى أعتقالك
.أنا لست مغفل
.أعرف الحقيقة
ـ وما حقيقة هذا؟
ـ هذه مضيعة للوقت
ـ سيّد (هيلز)، أأنت بخير؟
(ـ أنا فقط مستاء، يا سيّد (كروس
.أنا مواطن من الولايات المتحدة الأمريكية
،"لقد كنت أتغذى في "البيت الأبيض
.اللعنة
.أنها كانت وجبة جيّدة أيضًا
.. تشيستر)، ما هذا بحق)
.. أيها الوغـ
.لقد رأيت تقرير الطب الشرعي
.أنّك أطلقت 3 رصاصات
.واحدة منهم أصابت العجوز بين عينيه
أنه كان محافظ "كولورادو" ذات
.مرة، هل تعرف ذلك؟ لقد أرتكب خطئًا
ـ أنها مجرد أصابة حظ
ـ الإدارة لاحظت هذا
.ستحصل على ترقية
ـ ألن يزعجك موت رجلين؟
ـ أنها بئية معادية، ما عساك أن تفعل؟
.أنّك حاولت الدفاع عن نفسك
الناس يشعرون باليأس، لا يمكنك إيجاد
.مياه نظيفة، ليس هناك طعام ينمو
ـ رأيت أطفال يشربون بولهم
ـ لهذا السبب اريد البقاء في المدينة
جميل، من المؤسف لم يتبقى
.هناك أيّ سمك في المحيط
عندما كنت صغيرًا، كان هناك
.الكثير من الأسماك المختلفة
.كانت أمي تصطحبني إلى شمال (كندا)
.إلى بحيرة "جاكفيش"، أظن الكوخ ما زال هناك
أتعرف، عندما كنت صغيرًا، أمك كانت
.تتضور جوعًا، بالكاد أنها كانت تصطحبك
.ليس هناك أيّ شيء سوى الصحراء
ـ لا تعرف أنها كانت صحراء
ـ أجل، أعرف
.الإشعاع لوث كل شيء
.أنها معلومات سرّية
لماذا تصر على العيش في الماضي؟
ـ أنها لوحة "مونيه"؟
ـ هل تعجبك؟
،أنّي أحب القيمة النقدية
أين لوحة "الكلاب تلعب البوكر"؟
.أنها معلقة في مرحاضي
.ليس هناك حماسة إتجاه عدن الجديدة
.هناك شائعات حول الأكتظاظ والأمراض
.الناس تفضل البقاء حيث تكون
.لكن هذا ليس خيارًا
أليس كذلك؟
ـ (تشيستر) قال أنه يعرف الحقيقة
ـ الحقيقة؟
أنه كان مصممًا على بقاء
.وعدم الذهاب لأيّ مكان
تشيستر هيلز) كان عجوزًا مثير)
.للشفقة الذي كان يشرب بوله
قم بتسجيل ملف القضية
.المرقم 56672996
.راشيل ويلر)، أم عازبة، عمرها 30 عامًا)
.ابنها (لوكاس)، عمره 11 عامًا
.(هذه زيارتي الأولى لمنزل (ويلر
.بيت ريفي مؤلف من طابقين
.أظهر صورة الام والابن
هل عليّ أرتداء هذه الأحذية؟
.أنها تؤلم قدماي، أنها صغيرة جدًا
.لوكاس)، أنه فقط اليوم)
،ولا تحاول أن تجعلهما يتسخان
.لأن عليّ إعادتهما غدًا صباحًا
.. ـ لكن يا أمي
!(ـ (لوكاس
إن كنت تود البقاء في هذه المزرعة
.يجب أن نثبت أن بوسعنا الاعتناء بأنفسنا
.لذا، أحسن التصرف، من فضلك
(سيّدة (ويلر)، أنا العميل (نوح كروس
.من مكتب البشرية
ـ لدينا موعد
ـ أنا آنسة، هذا ابني
.(لوكاس)
.لذا، تفضل بالدخول، سيّد (كروس)
إذًا، كيف سنبدأ؟
.أظن أنّي فعلت هذا من قبل
.العديد من لمرات، اهدئي
.لا تقلقي، ليس هناك ضرر
.أمي، هذه الأحذية تقرص قدماي
ـ أنه فتى ينضج
ـ لن يكون عاملاً في تقريري
.لديه الحرية في خلعهما
ـ سأخلعهما
ـ لا تربط أربطة الحذاء معًا
هل أستلمتِ صندوق البريد المسجل
الذي يحتوي على الوثائق اللازمة؟
ـ أجل، أنهم في غرفة المعيشة
ـ رائع، ليس هناك قلق إذًا
.آسفة
ـ ما نوع السلاح لديك؟
ـ أنه بيريتا بي أكس - 4
ـ هل يعجبك؟
ـ أجل
.لن يجعلك مريضًا، أنه مغلي ومنقى
.لا نريدك أن تموت على طاولتنا
.هذا لطيف جدًا، شكرًا لك
لمَ تكتب كل هذه الأرقام؟
لأحدد المؤشر الأنتاجي لوالدتك
.كمواطنة في هذه الدولة العظيمة
.أنه واجب حيث نساهم أكثر ما نأخذ
ـ أنّك تشبه معلمتي
ـ يجب علينا جميعًا أن نساهم
أنها تقول هذا أيضًا، ألّا يجب على
الناس التي لديها الكثير تساعد الأقل؟
نظريًا أجل، لكن عمليًا أنه نوعًا ما
.صعب تكبده
هل لهذا السبب علينا الأنتقال؟
لأن درجاتنا منخفضة جدًا؟
لأن لا نساهم بما يكفي؟
.أنّك تبدو ضمأن
صديقي (بوبي) أنتقل مؤخرًا
.إلى عدن الجديدة
وعدني أن يراسلني، لكنه لم
.يراسلني على أيّ حال
لا بد أنه حظى بأصدقاء جدد
.ونسى أمري تمامًا
.ويحتسي عصير الليمون كل يوم
.لا تكن قاسيًا جدًا عليه
أين هو الآن؟
وفقًا لجدول أعمال، (كروس) يراجع
."عملية ترحيل بالقرب من بلدة "أوليفر
.أنها امرأة جميلة
الموعد كان مقرر في الظهيرة، لذا
.كان عليّ العودة وتقديم تقريره الآن
لمَ هذا الأهتمام المفاجئ بـ (كروس)؟
ـ سيحصل على ترقية، أنه إجراء معياري
ـ إجراء معياري؟ منذ متى، سيّدي؟
أرسل تقريره فور عودته، ربما
.لا يعرف أنه يتعرض للفحص
.أجل، سيّدي
لا أتذكّر آخر مرة أستخدمنا
.أدوات المائدة جيّدة
(لوكاس)، سألصق فمك حتى
.تصمت، أقسم
.أرجوك، تحدث فقط عندما يتوجه الكلام إليك
ـ ماذا تناولت على الغداء، (لوكاس)؟
ـ أننا لا نتاول الغداء، فقط الإفطار
.لا أحد يجوع في هذا المنزل
،أنّكِ طلبتِ هذه المراجعة
.يجب أن أعرف أنه يمكنكِ أطعام ابنكِ
.حسنًا، أنّي أبذل قصار جهدي
ـ أمي جميلة، ألّا تظن ذلك؟
(ـ (لوكاس
.أنها لم تتزوج أبدًا
سيّد (كروس) يعرف هذا فعلاً، أنه يعرف
كل شيء عنا، صحيح يا سيّد (كروس)؟
ـ هل تعرف كم عمري؟
ـ أنّك بسن 11 عامًا
ـ وما اسمي الثاني؟
ـ ليس لديك اسم ثاني
.صحيح
.أنّك أنتهيت
كيف أبلي؟
.. لماذا
لمَ تودين البقاء هنا؟
.لا شيء ينمو هنا، لا يوجد أمل
.أظن أنه عليك النظر عن كثب
.هذا المكان حيث ننتمي أليه انا وابني
.نشعر بالسعادة هنا
.المكتب بالكاد يرتكب الأخطاء
.ليس لديّ ما أقوله بشأن هذا
وفقًا للقسم الفرعي 16
،من قانون البشرية
يجب أن يتم نقلكما أنتِ وابنكِ
.إلى مستعمرة عدن الجديدة
أمامكما 12 ساعة لتحقبا حقائبكما
.والأستعداد للمغادرة
فقط الأياء الضرورية، مثل أدوات
.حمام، ملابس وما شابة
.. هذه الكراسة
.هذه الكراسة ستوضح كل شيء
لديه عزف موسيقي منفرد غدًا بعد
.الظهيرة، أنه كان يتدرب لأشهر
ـ لذا، ما من المفترض عليّ أخباره؟
ـ أخبريه أن هذا من أجل مصلحته
.يا إلهي
.أنه كل ما لديّ
ـ أنّكِ تستخدمين كل مياهنا النظيفة
ـ لا بأس
عليك أن تعدني بأن لا تخيفني
.هكذا مجددًا
.أعدكِ
.(أنّك فتى محظوظ، (لوكاس
.أنّك محظوظ جدًا، ومجنون
أنا العميل (نوح كروس)، افتح
.ملف القضية المرقم 56672996
قم بتنفيذ التعليمات التالية
،وفقًا لسلطتي
قم بتأخير عملية ترحيل
.(راشيل) و(لوكاس ويلر
.لا تتأخذ أيّ إجراء بدون إذني
.لا توجد ملاحظات إضافية بهذا الوقت
.أغلق الملف، يتبع التقرير
كيف دخلت إلى هنا؟
.المفتاح كان تحت الحصيرة
.ليس لديّ حصيرة
ما الذي يجري، (نوح)؟ ستحصل على
ترقية، لمَ تؤخر عملية الترحيل؟
ما الذي يميز هذا الملف؟
.الفتى يغني، لديه حفلة موسيقية
ـ أنه كان يتدرب لأسابيع، لأجل الحفلة
ـ ماذا؟
هل أصبحت متساهلاً؟
،أنها ذكرى جيّدة ليحظى بها الفتى
.مهما يحدث لاحقًا، دعه يحتفظ بها
.لا يمكنك مساعدة هؤلاء الناس
.عملية الترحيل أمر نهائي، تعرف هذا
.مصيرهما محتوم
.(كنت عطوفًا ذات مرة، (آدم
.أمامهما 24 ساعة
.ويجب عليك أن تصلح قفل بابك
."لا تستسلم أبدًا"
هل سوف تصعد؟
كان عليّ أن أتأكد أنه لا أحد
.يتبعنا، لدينا فقط بضع دقائق
."لا تستسلم أبدًا"
لمَ يجب عليّ الوثوق بك؟
كلانا لدينا الكثير لنخسره
.إذا كان هذا فخًا
ما الذي تعرفه، سيّد (رافيتش)؟
لا تستسلم أبدًا"؟"
ماذا يعني هذا؟
ما هي تلك الحقيقة؟
تم ترحيل أخي وزوجته إلى عدن
.الجديدة منذ ثلاثة أعوام
ـ لم أسمع عنهما خبر من وقتها
ـ لا يمكنني مساعدتك
.لا، يمكنك مساعدة الآخرين
.هذا سيجيب على كل أسئلتك
.أنا لست وحدي
.يمكننا الأستفادة من مساعدتك
.أنّك تعرف أين تجدني
ما الذي أنظر إليه؟
.عدن الجديدة
ماذا فعلنا؟
.أعاهد علم الولايات المتحدة الأمريكية
.وإلى الجمهورية حيث يقف عليها
أمة واحدة فوقها الرب لا تتجزأ
.مع الحرية والعدالة للجميع
.أبقى قريبًا، من فضلك
ما الذي تفعله هنا؟
ـ ظننت أنه بوسعي منحكما توصيلة
ـ إلى أين؟
.لقد كنت بارعًا
.أعني، كنت بارعًا حقًا
ـ هل تظن ذلك؟
ـ بالتأكيد
أليس كذلك أنتِ؟
راشيل)؟)
لا أحب التفاخر، لكنك كنت
.بارع جدًا، هيّا
بوسعك شراء منزلاً هنا
.بثمن هذه القهوة
.أنها هدية
.من الصعب إيجادة قهوة في المدينة
لقد كنت أحتفظ بها من أجل
.مناسبة مميزة جدًا
ـ هل تود كوب من القهوة؟
ـ أجل، من فضلكِ
.(ممتنة جدًا بما فعلته ليّ ولـ (لوكاس
.لديّ أعتراف
ـ أأنت واثقة بأن يجب أن أسمعه؟
ـ أردت أن أرشوك بكأس من عصير الليمون
ولقد أقترضت حذائه وليس لديّ
.أدنى فكرة كيف أعد القهوة
.دعيني أريكِ
هل لديك وعاء قهوة؟
.سوف يسهل الأمر كثيرًا
.أنّك لست ما توقعته
أتعرفين، الزهور على الرداء
.أنها زهور النّجمة المكسيكية
.لم تعد تنمو بعد الآن
ـ هذا ليس منطقيًا، أنها تنمو في مكانٍ ما
ـ لا، أنها لا تنمو
لا يمكنكم البقاء هنا، لن يسمحوا
.لكم، سوف يأتون من أجلكم
.أنهم يفعلون هذا دومًا
.ولا يمكنني إيقافهم
لا بد أن لديّ وعاء قهوة
.في مكانٍ ما هنا
.يجب علينا أن نرحل، ثلاثتنا الآن
،أحزم حقائبك، سوف نرحل
.خذ ما يمكنك حمله
ـ وماذا عن كتبي؟
ـ خذ واحدًا
أخفض سلاحك وإلّا سأطلق النار
.على رأسها يا (نوح)، تعرف هذا جيّدًا
.وكذلك الذي تحمله في القراب
ـ نادي على الفتى
ـ أنه ليس هنا
ـ لقد قلت نادي على الفتى
(ـ لا يجب أن تفعل هذا، (آدم
.يا سيّدي
!سحقًا
.لديك تسرب في خزان الوقود
ـ أستخدمي الخزان الأحتياطي
ـ الخزان الأحتياطي فارغ
حولي الوقود المتبقية من الخزان الرئيسي إلى
.الأحتياطي، حددي الموقع بنظام تحديد المواقع
.القمر الصناعي غير متاحًا
.الموقع الحالي غير معروفًا
.جيّد، أنها لا تعمل
.لا يمكنهم تعقبنا لفترة
ـ أحسنت يا (بورتر)، تأخرت جدًا
ـ آسف، سيّدي
.المفتاح في جرة الحلوى
أأنت أصم، يا (بورتر)؟
.أنها جرة الدب بالقبعة
.وجدتها
ـ تم رفض الدخول
ـ هذا ليس جيّدًا
.هناك صندوق معدات خلف المقعد، أجلبه
ـ كن يقظًا
ـ حول ماذا؟
.حول أيّ شيء يتحرك
ـ (نوح)، ثمة رجل ضخم متعرق مع عكازة
ـ ما الذي يفعله؟
ـ لا شيء، فقط يتفقدها
ـ إذا تحرك، سأطلق النار عليه
ـ إزالة غير مصرح لنظام تحديد المواقع
ـ ألغاء الرد الصوتي
ـ هذا جنون، ما الذي نفعله؟
ـ اذهبي للداخل وأبحثي عن طعام أو مياه
ـ هذا لا يعجبني
ـ ولا أنا يعجبني
.أريد بعض الوقود، أريده الآن
يستحسن أن تبقى هادئًا
.حتى وصول المساعدة
إلّا إذا كان لديك عكازة مخفية هنا
.في مكانٍ ما، أقترح أن تساعدنا
.أريد وقودًا
.كنت أوفر هذا في حالات الطارئة
.لكني أشعر ثمة عاصفة قادمة
كيف لرجل مثلك أنتهى به
الأمر في موقف كهذا؟
.حصلت على القليل من المساعدة
.نوح)، هناك سحابة ترابية)
.ثمة شخص ما قادم
ـ لن تبتعد، لا أحد يفعل ذلك
ـ ساعدني بهذه خزانات الوقود
سيّدي، أأنت رجل عائلة جيّد؟
.أحاول أن أكون كذلك
.أنّك بحاجة لبداية جيّدة
"(خدمات (براين"
"وقود"
!بحقك
هل كنت لتؤذي ذلك الرجل؟
.كان لديه وقود ونحن كنا بحاجة إليه
.فعلت ما توجب عليّ فعله
هل كنت لتقتله؟
.أنه ظن ذلك
.الداعر
لدينا عميل مكتب البشرية هارب برفقة
.امرأة وطفل لا نعرف أيّ شيء عنه
لمَ لنجم صاعد في المكتب يخاطر
بحياته المهنية؟ ماذا سيستفاد؟
على الأرجح (كروس) كان يعرف
.راشيل) قبل ألتحاقه بالمكتب)
.على الأرجح"؟ تأكد من الأمر"
.أريد أن أعرف مَن تكون هي
إذا كان لديها ماضي، أريد أن
.أعرف لماذا هربوا إلى الصحراء
.أخبروني أن (كروس) صديقك المقرب
ـ ولم يأتمنك بأيّ شيء؟
ـ ما الذي ترمي إليه؟
هناك الذين يهددون المكتب
،يعملون بيننا
.يريدون أن يدمروا ما تبقى لدينا
.لا يؤمنوا أن الحكومة ديمقراطية بعد
،)أيًا كان الذي يخطط إليه (كروس
فمن مسؤوليتك أن تحرص إلّا
.ينجح في فعل ذلك
أولئك الذين يعتبرون مستهلكون بحاجة
.أن يؤمنوا أن هناك حياة أفضل تنتظرهم
أنهم بحاجة إلى أمل، ولا يمكننا
.أن نسمح لهذا الوهم أن يدمر
.لقد أحضرت هذه لكي أعمل وجهة نظر
ما هذا؟
هل هو سن أم عظم؟
.أظن أنه سن طفل
.أجل، أنتِ محقة. أنه كذلك
.(تفقد هذا جيّدًا، يا (ويستنغ هاوس
.أحرص أن تجد (كروس) بسرعة
.وإلّا ستجد نفسك في عدن الجديدة أيضًا
ـ هل هذا قدم الأرنب يعود لك؟
ـ أجل، لكنه الآن أصبح لك
.أريدك أن تحظى به
ـ للأبد؟
ـ أجل
.شكرًا
لمَ تبدو حزينًا جدًا؟
ـ هل نفذ حظنا؟
ـ لا، ما زال لدينا الكثير
.تفقد هذا وحسب
بيرة "جاك فيش"؟
هل هناك سوف نذهب؟
ماذا؟
كندا)؟ هل هذه خطتك؟ لم يتبقى)
.هناك أيّ بحيرات، ليس هناك وبأيّ مكان
ـ أنها تبدو جميلة حقًا
ـ (لوكاس)، لنعود إلى السيارة
.. ـ لا يمكنكِ
ـ لا تخيب ظنه
."المحطة التالية بحيرة "جاك فيش
المركز الثاني في مسابقة
.فلاي فيشنغ" الوطنية"
ـ أنها في وضع جيد بالنسبة لعمرها
ـ عمرها؟
لقد توقفوا عن صنع السيارات منذ 30
."عامًا، أنها آخر ما تبقى من "أل كامينو
.لن تجدي أفضل منها
هل يمكنك رفع غطاء المحرك؟
.رائحتها كريهة، يا أمي
أجل، لكنها تحتوي على 4
.اطارات، وهذا ما يفيد
ـ وماذا إذا قبضوا عليّ بسيارتك؟
ـ فقط البطارية لوحدها تساوي ألف دولار
أنها مقايضة مباشرة، سيارتك
.أل كامينو" مقابل شاحنتي"
.أنّي بحاجة لبعض الطعام والمياه
عشرون زجاجة من المياه
.وصندوق من الفاصولياء المعلبة
.مياه نظيفة
نظيفة بما يكفي، لكني سأخذ
.ساعتك الفاخرة تلك
.أريدكِ أن ترني الإتجاهات
لم يعد هناك طريق نحو
.الشمال بعد الآن
ـ لا يمكنك عبور الحدود
ـ مَن يقول؟
.الذين حاولوا العبور وعادوا
.أنّك لست أول واحد يحاول
،ثمة رجل قابلته منذ أعوام
.قد يساعدك إذا ما زال حيًا
.شكرًا لك
ـ أيّ طابق؟
ـ الثالث، لو سمحت
.يا له من شيء غريب
المفتاح الذي وجدته في غرفة
.نومك يطابق لوحة تحكم المصعد
ـ مَن أنت؟
ـ ما الذي أعطيته لـ (نوح كروس)؟
ـ لا أعرف هذا الاسم، لا أعرف عما تتحدث
(ـ أستمع إليّ، يا (أرفينغ رافيتش
أنّك مقاول فرعي في قسم
.وزارة الدفاع
أنّك أعطيت معلومات حساسة
.وأقسمت على التكتم
.هذا ابنك
.هذه زوجتك
هل تود رؤيتهما مجددًا؟
ـ أنهما ليس منخرطين بهذا
ـ ما الذي أعطيته؟ ومدى معرفته؟
أمامك 10 ثواني لإنقاذ
.(عائلتك، يا (أرفينغ
ـ 9، 8، 7، 6، 4، 5
ـ مشروع عدن
ـ ثلاثة، اثنان، واحد
ـ أعطيته مشروع عدن
هل جاء إليك من أجل هذه
المعلومات، يا (أرفينغ)؟
.كل ما أراده هو معرفة الحقيقة
.ألتقط صورة ابنك وزوجتك الآن
.ألتقطها
.عد للمنزل يا (أرفينغ)، إلى عائلتك
.أنهما ينتظرانك
،أسمع، إن كنت تود أرتداء الحذاء
.كأنّك تمشي حافية القدمين على ثلج
.ـ اللعنة، أين هو؟ لقد أختفى
.(ـ (لوكاس
ما الذي تبحث عنه هنا، أيها الغريب؟
آسف لأنّي عارضتكم لكن
.يجب أن نكون حذرين
زوجتي تعرضت للقتل العام الماضي
.من قبل اللصوص، وأغتصبوا ابنتي
.(أدولف شرودر)
.أنا ألماني
جئت إلى هنا في أجازة
.مع والدايّ عندما كنت فتى
.لكن الأمور لم تسير بشكل جيّد
وكما يمكنك أن ترى، أنها لم
.تتحسن كثيرًا
أنه ليس من الحكمة أن تعبث
.مع طبيعة الأم
إذا واصلت رمي السموم في المياه
.لفترة طويلة، سوف ترد عليك
ـ أخبرونا أنه بوسعك مساعدتنا
ـ مَن أخبرك تلك الأكاذيب؟
ـ مزارعة
ـ لا أعرف أيّ مزارعة
هذا أنت في الصورة، أليس كذلك؟
.أجل، أصبحت أعرفها الآن
.لقد كنا صغارًا جدًا
.والدها باع ليّ سيارة
.لكننا لم نتفق
.يمكنك الأحتفاظ بها
ـ ماذا تريد؟
ـ طريق إلى الشمال
.(لعبور الحدود إلى (كندا
.أنها أرض الألف بحيرة
متى آخر مرة زرتها؟
عندما كنت بسن السابعة، لماذا؟
مثل المزارعة، ربما بحيراتك
.قد تغيرت الآن
أو ربما أنها أختفت تمامًا لكنك
.ستلاحظ هذا عندما تصل هناك
.هذا أمر مؤكد
.هكذا أنتهى الأمر كما أعلم
!أين كنت أتحدث؟ أجل
.هناك طريق واحد إلى الشمال
.إذا ذهبتم، لن تتمكنوا من العودة
.من المحتمل أنكم لن تنجوا إطلاقًا
.أنّك بحاجة إلى هذا
.أنها قديمة، لكنها لا تزال تعمل
.أنها تقيس الإشعاع
.أجل، أعرف ما تكون
ما هذا؟
ـ أنها قدم الأرنب، أتعرفين، تجلب الحظ
ـ ليس للأرنب
.واثق أنه كان لذيذ جدًا
.الحدود مؤمنة من البحر إلى البحر
،ليس هناك طريق فوقه
.أو تحته أو حوله
لا أحد متأكد تمامًا ما الذي
.. يوجد على الجانب الآخر، لكن
إن كنت مصممًا، أولاً عليك الذهاب
.إلى الغرب، ومن ثم إلى الشمال
.ليس هناك أيّ طعام أو مياه
.لا تأكلوا الثلج، لأنه سيمرضكم
.أيّ أحد يواجهكم سيكون معادي
.لذا، لا تنخدعوا بالإبتسامة المزيفة
.سيغتصبونكِ أنتِ والفتى
ستذهبون إلى مكان لا يجرؤ
.أيّ أحد بالذهاب إليه
.الآن هنا سترى محطة "كولينغوود" النووية
.كان هناك أنصهار في المفاعل ثلاثة وأربعة
حاولت الحكومة أن تتكتم
.عليه لكنها لم تنجح
مما أنتج عن منطقة مصابة بالنظائر
.المشعة، لا أحد يجرؤ أن يذهب هناك
.أجل
."ستحتاجون إلى هذا، أقراص "اليود
.التعليمات موجودة على الملصق
أبدؤوا في تناولها بمجرد أن تروا
.أبراج المفاعل
.شكرًا لك
.أنه غلوك - 18
.تسعة مليمترات
ـ هل سبق أن قتلت أحد من قبل؟
ـ ليس بعد، لكن سأفعل إذا أضطررت
.(أماندا دوغلاس)
هل ستنهض (راشيل ويلر) الحقيقية؟
.سنمصل عندما نصل إلى الشمال
.أنها عملية أنتحارية
.وسنموت إذا بقينا هنا
.سأخبرهم أنها كانت غلطتي
.سأخبرهم أيًا كان يريدونه
.من المحال أن نعود
.ما كان لديكِ، لم يعد موجودًا بعد
ـ قلت أن عدن الجديدة البداية
ـ أنسي ما قلته
.لا يمكن أن يكون أسوأ من هذا
لمَ لا تنعمين بقسطًا من النوم؟
.أمامنا رحلة طويلة
زهور النجمة المكسيكية لم
.تعد تنمو بعد الآن
لوكاس)، أين قدم الأرنب الخاص بك؟)
.أنه في جيبي
ـ لا تفقده
ـ لن أفقده
.أتي إلى هنا مرة في الشهر
،سواء أردت القدوم أم لا
.لديّ أشتراك جزئي
ستكرهني عندما أخبرك
.كم يكلفني هذا
إذًا، لقد تفقدت بطاقة الحصص
.التي أعطتني إياها
وفقًا لتقاريرنا، (أماندا دوغلاس)
.ماتت منذ 9 أعوام
ـ تقرير الطبيب الشرعي؟
ـ لا يا سيّدي، أنه في عام المجاعة
كانت هناك الكثير من الموت
.الجماعي لم يتم التبليغ عنها
.أنها ما تزال حية يا (بورتر)، نعرف هذا
.(أماندا دوغلاس) تحمل هوية (راشيل ويلر)
أظن أنها موجودة في أحد المقابر
.الجماعية في مكانٍ ما
ـ لكن لماذا تحمل هوية امرأة ميتة؟
(ـ لا أعرف، يا (بورتر
.يجب عليك النزول لتسبح
.. لا يا سيّدي، أنا
ـ أخشى أن أغرق، سيّدي
ـ أنها أمكانية كبيرة
.(هذا شيء يتطلب بعض المهارة، (بورتر
الحيلة هو أن تحافظ على
.أنفاسك قبل أن تغطس
كم من الوقت نمت؟
.بضعة ساعات
أين نحن؟
"في مكانٍ ما غرب "داكوتا الشمالية
.على ما تبقى من طريق آي 94 السريع
.أنه يتحدث أثناء نومه
.عندما يرتعش هكذا، يعني أنه يحلم
كيف كان والده؟
كان يأتي ويبقى لأسبوع وبعدها
.يرحل، أنه من غير مدينة
.لوكاس) لم يعرفه أبدًا)
.لكن مؤخرًا بدأ يسأل كثيرًا
وماذا تخبرينه؟
.أنّي أختلق شيء ما
.يمكنك معرفة البقية
أنه يريد أن يكون مثل الفارس
.صاحب الدرع اللامع
ماذا عنك؟ ما هي قصتك؟
.أظن أن لديك قصة، جميعنا لدينا
،أمي ماتت عندما كنت بسن 12
.ألقيت في دار الأيتام
.أنه ليس مكان لطيف
.لا أتذكّر والدي
.كان هناك رجل، صديق أمي
.علمني الصيد
أتساءل دومًا كيف سيكون
.العالم عندما يكبر
.إذا عاش إلى ذلك الوقت
عندما كنت صبيًا، لم أستطع
.الأنتظار حتى عطلة الصيف
.لوكاس ويلر)، 6 باوند و8 أونصة)
.(مرحبًا، (راشيل
.الأب : مجهول
.(القريب المعروف : (أماندا دوغلاس
.العلاقة : جارة
.أنّكِ أنتحلتِ هوية جارتكِ
.جيّد
عندما أخبرك أن تركض، أركض من
أجل حياتك ولا تنظر للوراء، أتسمعني؟
ـ هل تبحث عنا؟
ـ أنها عسكرية
.أظن أنها تتغذى على الطاقة الشمسية
.يمكنها أن تبقى هنا لأيام
ـ ماذا عسانا أن نفعل؟
ـ نبقى مكاننا، هذا كل ما يمكننا فعله
،إن كان لديكِ قصة طويلة
.أنه الوقت المناسب لترويها
.أنها تدور، لديها أسنان
.يمكنني رؤيتهم
أجل، أنه سلاح صغير 20 مللي
.يمكنه إطلاق 40 رصاصة بالثانية
ـ يجب أن أتبول
ـ تماسك
لا أظن أنهم يعرفون أننا هنا
.لو عرفوا، لكنا أموات الآن
ماذا لديكِ؟
طائرة بلا طيار عسكرية رصدت حركة
.في هذا القطاع لم يراها أحد لأشهر
.ثمة شيء ما هناك
.قربي الصورة
لا يمكننا يا سيّدي، لقد أستعرنا طائرة
.عسكرية ، لا يمكننا التحكم عليها
ـ هل يعرفوا مدى أهمية هذا، (بورتر)؟
ـ لا أظن أنهم يهتمون، سيّدي
.أنه (كروس) هناك، أعرف هذا
.رائحة السيارة كريهة
ـ هل تظنين أحدهم مات هنا؟
ـ من المحتمل
ـ ما الذي تفعله الطائرة؟
ـ أنها فقط تقوم بدورة طويلة، إتفقنا؟
.لا تفعل هذا
.(توقف، (لوكاس
حسنًا، كان يا ما كان، كان هناك
.عملاق في أرض بعيدة جدًا
.. وهذا العملاق
.. ـ هيّا، هذا العملاق
ـ هذه لعبة غبية يا أمي، لم أعد صغيرًا بعد
.أنا أكره العمالقة
أنه مات من ضربة شمس، إتفقنا؟
والشيء الوحيد السيء الآن
.هو التجسس بعيني الصغيرة
أنّي أتجسس بعيني الصغيرة
.على شيء أبيض
.إذا فعلتها مجددًا، سأكسر ذراعك الصغير
.لوكاس)، أطفأ هذا)
ـ هل تعرفين ماذا أخبروني الهنود في المخيم؟
(ـ أنهم ليسوا هنود حقيقين، (لوكاس
ـ عدن الجديدة مجرد مخيم موت
ـ ماذا؟
أنهم يحرقون الملايين من الناس
.ويحولونهم إلى رماد
لذلك أنهم يتعهدون بالكتابة، لكنهم لا
.يفعلوا هذا أبدًا لأن ليس لديهم أصابع أو أذرع
ـ أنهم حرقوا كل شيء
ـ هذا شيء فظيع لتقوله
هذا حقيقي، أولاً يجبرونكِ بدخول
.غرف الغاز وبعدها يحرقونكِ في الفرن
النهايات السعيدة تحدث فقط قي
.القصص، والعمالقة دومًا تسحق الأقزام
نوح)؟)
،نوح)، أنظر إليّ)
.أخبر ابني أنه مخطئ
ـ علام أنظر؟
ـ عدن الجديدة
ـ ما هذه؟
ـ المحرقة الـ 6
.قربي الصورة
ماذا فعلنا؟
.ليس هناك ما يكفي من الطعام والمياه
.أنه يقول الحقيقة
.أمي، أنظري، الطائرة بلا طيار رحلت
،هذا سرّ فظيع لتخفيه عنا
.هذه الكراسة توضح كل شيء
ـ كيف تنام في الليل؟
ـ أنا لا أنام
لمَ أنا؟ لمَ ابني؟ لماذا أنقذتنا؟
.هذه (راشيل ويلر) التي أعرفها
مَن أنتِ؟
إذًا، أنّك أخيرًا جئت لتبحث عن
ابنك، ما الذي أخرك طويلاً؟
ـ هل هو كل شيء ما تخيلته؟
ـ أجل
!اللعنة
.لا تقلق، يا فتى
.أبقوا منخفضين
.انخفض
ـ مهلاً، هل بحوزتك المصباح؟
ـ أجل يا أمي، يجب عليّ الذهاب، إتفقنا؟
.كن حذرًا
مرحبًا؟
.لقد قلت مرحبًا
هل تركتيه يذهب إلى المراض
بمفرده؟ هل تظنين هذا حكيمًا؟
كان يريد قضاء حاجته، لقد أصرّ
.على هذا، لم يعد صبيًا بعد الآن
.حسنًا، حرارة السيارة مرتفعة
لا بد أن هناك مياه صرف الصحي
.في خزانات المرحاض
.وسأتفقد (لوكاس) هناك أيضًا
أنها لعبة ممتعة حتى يفقد
.أحدهم عينًا
.العالم يبدو خطيرًا جدًا، يا رفيقي الصغير
!(لوكاس)
!اللعنة
!اركضي
ـ لا يمكننا الرحيل بدون (لوكاس)
ـ سنعيده الآن
ثلاثة في سيارة يعد كثيرًا، قريبًا
.ستعرف أنّك ستكون أفضل
أنّك قوي على أن تتنمر على فتى
صغير، لمَ لا تلتقط صورة وتريها لرفاقك؟
العين الأصطناعية، أين هي؟
ـ أنها تبدو حقيقية
ـ أعطني أياها
.سأجلبها
.أيها المزعج
ـ ما الخطة؟
ـ سنمر عبر الباب الخلفي
!اللعنة
.يا إلهي، حسنًا
.. سيّدي
ـ ما الأمر؟
ـ وجدنا هذه
(ـ شكرًا، (بورتر
ـ عفوًا، سيّدي
.هناك دليل تعليمات طبع في عام 1951
.رام" هي وحدة الإشعاعات المؤنية"
وفقًا لتعليمات الحكومة، يجب التعرض
.ألّا يتعدى 5 آلاف مليغرام في السنة
لكن تعرض 6 آلاف مليغرام
.يعتبر فتاك
.أتعرف، (راشيل) وأنا كنا أصدقاء
.لقد كنا نعيش معًا
لوكاس) كان بسن الثانية)
.و(راشيل) أرادت أن تبيعه
.أنها أرادت أن تبيع ابنها الصغير
يجب أن تدرك أن الناس كانت
.تأكل جيرانهم حينها
.. لكن كما تعرف، (لوكاس) كان
.كان جميلاً جدًا
.لم أستطع أن أدع هذا يحدث
... لقد تشاجرنا و
.وحدثت حادثة
ـ (لوكاس) يظن أنّكِ أمه
ـ أنا أمه
أنا أمه، أنّي أحبه وأحميه وسأفعل
.أيّ شيء لأجله
أتعرف، كنت أقلق كل يوم ما
.الذي سيفعله العالم به
.. لكن ماذا عن
هل ستخبره أنّك والده؟
ماذا عساي أن أفعل؟ أخبره أنّي
والده لكنكِ لستِ أمه الحقيقية؟
أو أننا كنا نعرف بعضنا الآخر
لكننا نتظاهر بأننا لا نفعل ذلك؟
هل تظنين أنه مستعد لمعرفة الحقيقة؟
.أتأمل لو كان هناك المزيد
"خطر، أبقى بعيدًا، منطقة إشعاعات"
.ثمة ألفين مليغرام هنا
ـ ما مدى سوء هذا؟
ـ أنه ليس جيّدًا
حسنًا، عودي إلى السيارة وأحرص
.إلّا يخرج (لوكاس) من السيارة
ـ كيف حالك، أيها البطل؟
ـ سأخبرك عندما يسقط شعري
أخبرني عن البحيرة، كيف تعلمت الصيد؟
ـ لقد سمعت هذا مئات المرات
ـ أريد سماعها مجددًا
.ليس هناك شيء لأخباره
لمَ لا تروي ليّ قصة؟
.ليس لديّ شيء لأقوله
هلا تعلمني الصيد؟
.يجب أن نصل إلى هناك أولاً
.أنفي ينزف
ـ هل سوف يسقط شعري؟
ـ لا، أنّك تبدو وسيمًا حقًا
ـ أنفي ينزف بعض الأحيان
ـ ستكون بخير
ـ هل تعديني؟
ـ أعدك
.عندما تكون جاهزًا، سيّدي
يبدو أن (كروس) تكيّف جيّد
.على حياة خارخ المدينة
ـ أنه يهرب إلى ماضيه
ـ أنها فكرة لعمل شيء أفضل
.لن تؤدي إلى أيّ مكان، سيّدي
.ربما
لكن إذا هربنا جميعًا، هل
يمكنك أن تحفظ سرًا؟
ربما هناك أسرار من الصعب
.الأحتفاظ بها، سيّدي
.أتفق معك
لا يمكنك أن تقتل 7 ملايين إنسان
.وتفلت من عقاب، سيكتشف أمرك
أننا على الجانب الخاطئ
.(من التاريخ، يا (بورتر
ـ الصفحة الأخيرة مفقودة
ـ أنها في جيبي
.أنها تحتوي على غواصتي النووية
.إذا كان لديّ 6 دولارات، سأطلب واحدة
ـ تعرف أن هذه عمرها 80 عامًا، صحيح؟
ـ أعرف
.أجل، حسنًا
.شكرًا
خذ، هل تريد بعض الماء؟
.لا، شكرًا
.اثنان مليغرام، أنه مستوى الأشعاع القياسي
.يمكنكِ رؤية الأبراج هناك، يجب أن يرتفع المؤشر
.أعطني هذا الفانوس
.هذه حركة ذكية
.أنه لا يزال 2 مليغرام
.أننا في أمان
لمَ يقولون أن هناك إشعاع لا وجود له؟
أمي، لم يحاولون أخافتنا هكذا؟
أسمع، بناء الخوف اسهل من
.بناء جدار
.لنذهب
،أنّي أتجسس بعيني الصغير
.أرى أن هناك شيء أخضر
ـ أنها الأشجار
ـ لم يسبق أن رأيت الكثير منها
.ربما نحن موتى، ولا نعرف ذلك
.ربما الحياة الآخرى مليئة بالأشجار
.(لوكاس)
ماذا يعني الخط الأحمر؟
.أنسى أمره، أظن أنّي أعرف
!أركضوا، اركضوا
.يظن أنه طليقًا
.هذا كان وشيكًا
.ساعدنا، أرجوك، ساعدنا
!أرجوك
.سأطلق النار عليكم في الخلف
.ليس لديك أيّ تصريح هنا
.هذا المكان يبدو أجمل مما على الخريطة
.أنه جميل للغاية
ـ كما تعرف ليس هناك أيّ إشعاعات
ـ لم أكن أعرف
.هذا يتطلب بعض الشجاعة
.هذا الطريق لا يؤدي لأيّ مكان
.لم يؤدي لأيّ مكان ابدًا
.يجب أن تعرف هذا
.سأخذ هذا
أسمع، لا أحد يريد أن يعرف ما
.فعلته هنا، فقط أعد ما سرقته
.وثم أعد سمعتك الجيّدة وأبدأ من جديد
.. أتعرف، للأسف
.لديّ تذكرة عودة واحدة فقط
!أمي
.(أنّك لست بطلاً، يا (نوح
.ولن تكون كذلك أبدًا
.أعطني بطاقة الذاكّرة
،إن كنت تريد بطاقة الذاكّر
.أترك الفتى يذهب
.(أتركه يذهب، يا (آدم
.أنه مجرد طفل
.هذ ليست معركته
.أنه ليس طفلاً، أنه وحشًا
.يجب أن أقتلع عينك
.حسنًا، اركض
.اذهب قبل أن أغير رأيي
.أعطني بطاقة الذاكّرة
!اذهب
!ارحل من هنا، اذهب
.. ـ يمكنك
ـ ارحل من هنا، اركض
ـ أنه لا يعرف أنّك والده
ـ لا
.هذا أفضل
.أنها فارغة
أخبرتك أن تركض، ألمَ تسمع؟
.هذا يكفي، أيها الوحش الصغير
.(أجل، واثق أنه (كروس
.هناك مشاكل
.أمي
.يمكنك أن تجدني
"مركز الحراس الكندي"
.كنت أنتظر (نوح) لأسبوع
تلك بطاقة الذاكّرة التي أعطاها إلى
العميل (وستنغ هاوس)، كانت فارغة؟
هل (نوح) أعطاك أيّ شيء؟
.عدن الجديدة هي مخيم الموت
أنها غرفة غاز مساحتها 20 قدمًا
.تحتوي على ستة محارق جثث
أنها وجوه الضحايا الأبرياء الـ 7 ملايين
.للإبادة الجماعية الحكومية
،كونوا خائفين جدًا
.ربما تكونوا القادمين
.لتبدأ الثورة
"ثورة"
ـ إلى أين تذهب؟
ـ إلى المدينة، جميعنا
أنها الثورة، ألمَ تسمع بها؟
ماذا يجري بحق الجحيم؟
!سحقًا
عندما كنت صغيرًا، لم أستطع
.الأنتظار حتى اذهب للعطلة الصيفية
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال ||